Задача Подскоци
В салона има  постелки с написани върху тях числа(масива от числата е a,N = |a|). Вие се стремите да подскачате по тях,
така че да съберете възможно най-голяма сума, но на всеки Х кода баща ви идва и ви натупва и затова ви взема К от сумата.
Детайли по имплементацията
Задачата Ви е да имплементирате две функции:
void solve(int N);
Тя ще бъде извикана веднъж от журито и трябва да намери максималната сума, като има право да вика други функции.
void sleep(bool a);
Тя ще бива извикана от журито, когато майка ви дойде да ви приспи(и Вие ще спрете със скачането)
Майка ви е атлетичка, така че може да ви настигне където и да сте.
jump(int how_much)
Tя е имплементирана във всеки чо , така че не е ваш проблем.
Jump функцията  ви позволява да подскачате с how_much напред, но Вие не може да скачате докато спите.
Забравих да кажа че има и look_down функция която ви казва кое е числото  върху постелката(тя е имплементирана така че не е ваш проблем).
Ограничения
• 1 ≤ N ≤ 1067
• 1 ≤ Х ≤ a
• 1 ≤ К ≤ sum(a[1],a[2]...,a[|a| -1])
Пример
Жури     Състезател
solve(5)
        look_down()
3       jump(2)
        look_down()
5
Примерен грейдър
На първия ред се въвежда размера на редицата |a|, а на следващия ред а.
Грейдърът извежда колко подскоци е направила вашата програма и каква е сумата.
